Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Pourquoi cela prend-il beaucoup plus de temps que prévu ?
Cela fait plus de deux heures.
Tout ira bien.
Médecin.
Tu devais être inquiet.
L'emplacement n'était pas aussi mauvais que prévu.
Il a fallu plus de temps pour l'enlever
autant que possible.
L'opération s'est bien déroulée.
Elle l'a bien supporté.
Bon travail, Dr Lee.
Ça s'est bien passé. Ne t'inquiète pas.
Elle sera envoyée aux soins intensifs quand elle sera prête.
Nous la surveillerons ce soir
et nous parlerons demain.
- D'accord.
En vérifiant sa fonction linguistique,
Je lui ai demandé de créer une phrase en utilisant
Maman, moi et amour. Ces trois mots.
Et elle a dit...
Qu'est-ce que c'est ça?
Pomme.
Chiot.
Créez maintenant une phrase en utilisant ces trois mots.
Maman, moi et l'amour.
Mme Lee ?
Ma mère est...
mon...
premier amour.
Cela a fait battre mon cœur.
Merci.
[Épisode 12. Pour tous nos premiers amours]
[Hôpital Yushim de Séoul]
J'ai ramené le Dr Jung chez lui
et lui a dit de venir quand
elle serait transférée dans un service ordinaire.
Je t'ai dit de rentrer chez toi et de te reposer aussi.
Mon endroit préféré est à tes côtés.
Ne me dis pas de partir.
Oppa,
quand...
Hyo Ri a dit qu'elle avait mal à la tête,
Je lui ai dit de prendre un analgésique.
Je lui ai dit de prendre un analgésique et d'étudier.
J'ai dit que tout le monde endure la douleur et les études.
Je lui ai crié dessus parce qu'elle avait un état d'esprit faible.
Je suis si mauvais, hein ?
Comment aimez-vous ce vélo ?
Je pense en acheter un pour Hyo Ri aussi.
Elle peut faire des promenades plus loin,
et c'est un bon exercice.
Penchons-nous également sur l’achat d’une voiture.
Nous l'utiliserons pour aller à l'hôpital,
et pendant qu'elle récupère,
On pourrait peut-être vouloir partir en voyage. Tu sais ?
Quel idiot.
Je veux dire, moi.
Je dois réfléchir à ce dont Hyo Ri
aura besoin à l’avenir.
Je continue à parler du passé que je ne peux pas changer
et gaspiller mon énergie.
Elle se bat pour revenir vers nous.
Mais je parle juste du passé en tant que sa mère.
Quelle bêtise.
C'est dur d'être un adulte.
Être parent est encore plus difficile.
Que ce soit par fierté ou par prétention,
Être parent vous fait réfléchir
et endurer les choses une fois de plus.
Tu n'es pas stupide. Tu es honnête.
C'est ainsi que l'on devient petit à petit parent.
Elle s'assurera de se réveiller.
Pourquoi dire quelque chose d'aussi évident ?
Je ne pleurerai pas.
Cela ne fera que vider Hyo Ri.
C'est normal de pleurer.
Elle finira par venir à toi de toute façon.
[Ça va, non ? On va se remonter le moral.]
Oppa,
Seon Yeong pleure.
Elle pleure.
Elle est.
- Vous êtes le tuteur de Mme Lee Hyo Ri, n'est-ce pas ?
- Oui.
Elle sera envoyée dans un service ordinaire.
- Oppa.
- Oui ?
Le docteur.
Oui, oui.
Maman.
Oui, Hyo Ri.
C'est maman. C'est maman.
C'est maman.
Ce n'est pas grave. Tu n'es pas obligé de parler si c'est difficile.
- Maman.
- Oui.
Va dormir. Va dormir.
Nous...
Nous nous sommes revus.
Et si on ne pouvait plus se revoir ?
Nous...
rencontré à nouveau.
Une seconde. Laisse-moi vérifier.
Vous me reconnaissez, Madame Lee ?
- Continuez à vérifier ses signes vitaux.
- D'accord.
Hyo Ri.
La fonction langagière de Hyo Ri a été
endommagée après l’opération.
Elle ne parlait pas à moins qu'elle n'en ait besoin.
Elle ne voulait pas voir les gens
et elle semblait s'effondrer.
[Prose sur les saisons - Park Jun]
[Un phare au bout du monde]
Quand le malheur...
viens à...
Nous avons couvert...
Je suis en attente.
Prenez votre temps.
[Un phare au bout du monde]
Toi...
Mon phare.
Tu me manques.
Tu es aussi mon phare.
Ne lisez pas les mots.
Dis-moi les couleurs des cartes, d'accord ?
Je peux juste le faire...
Ok. Prêt, partez.
Vert clair.
C'est exact.
D'accord.
R-Rouge.
C'est exact.
Rose.
Jaune.
C'est exact.
Waouh, c'est quoi ça ?
Oui.
La chef du village a récolté elle-même ces
herbes de montagne.
C'est un truc précieux.
Ouah.
Alors que je me promenais dans les montagnes,
Je les ai remarqués. Alors, j'en ai cueilli quelques-uns.
J'ai apporté les plus belles pour Hyo Ri.
Merci beaucoup. On va en profiter.
Qu'est-ce que c'est ? Hein ?
J'ai fait fabriquer une planche de surf personnalisée pour Hyo Ri.
Waouh. Ouais.
L’exercice est une question d’équipement.
Une fois l'équipement mis à niveau,
vous vous sentez motivé aussi.
Oui, oui, oui.
Ce sont Hyo Ri et Bo Hyeon.
S'il vous plaît, dites-lui que Dong Seok
a travaillé le plus dur sur ce sujet.
Super.
Ne pourriez-vous pas le concevoir mieux ?
Je dirais que c'est joli.
Mais personne ne doutait que la détermination de chacun
Les gens comme moi sont de vraies affaires.
N'est-ce pas ? Tu n'es pas d'accord, Hyo Ri ?
Arrêt...
de ne jamais laisser l'enfant seul dans le noir,
et la poursuite inlassable de l'enfant
pour suivre une faible lumière
C'est...
pour reprendre sa vie en main, résonnerait finalement.
[Hôpital Yushim de Séoul]
Chaque fois que nous entrions à l’hôpital,
nous ressentions un fort désir de vie.
Chaque fois que nous quittions l’hôpital,
nous avons revécu des moments de gratitude d'être en vie.
C'est ainsi que nous avons éveillé notre sens
de la vie et que nous avons persévéré.
[Un an plus tard]
Mais plutôt que l’endroit où vous vivez,
avec qui vous vivez est un aspect important
qui rend votre vie digne d'être vécue.
Peu importe où je suis,
Je veux vivre comme un bon voisin.
Hyo-Ri !
Oui.
Buvez ce jus sain.
Merci.
Ici.
Gardez normalement une distance appropriée.
Quand vous approchez du milieu de l'été,
tenir un verre de cheongju froid dans une main
et tenir quelque chose comme un
concombre mariné dans l'autre-
Attendez.
Devrions-nous vendre du cheongju froid
et du concombre mariné en ensemble ?
et l'appeler « Une gorgée d'été »
ou quelque chose comme ça ?
Ça a l'air délicieux.
- C'est cool.
- N'est-ce pas ?
C’est pourquoi les gens ont besoin de lire.
Tu n'as même pas lu un livre par an.
Vous êtes sur le point de dire que la lecture est
votre passe-temps à cause de Hyo Ri.
De quoi parles-tu ? Je...
je lis toujours des magazines de mode.
Est-ce ainsi?
Docteur Jung.
Hyo Ri, vas-tu à Séoul aujourd'hui ?
Oui. Avec notre Bo Hyeon.
Tu parles comme si tu lui avais donné naissance.
Est-ce « notre Bo Hyeon » ?
C'est mon Bo Hyeon.
Oui, votre Bo Hyeon.
Médecin!
Docteur Jung.
Buvez des jus sains.
Je me sens un peu fatigué aujourd'hui.
Non.
Ok, commençons.
Élevez-les.
Détendez vos épaules. Étirez votre dos.
- Étirez votre coccyx.
- C'est agréable.
À gauche.
Ji An, ne pose pas ta tête sur ton bras.
Croisez la jambe droite.
Assieds-toi droit, Ji An.
Et ma jambe ?
Ok. Twist.
Hyungnim !
Hé. Tellement chaud.
J'ai récolté ce maïs ce matin.
Mangez-en quelques-uns et...
vends le reste pour nous.
10 000 wons pour une douzaine.
Je ne ferai aucun profit.
Faites-en 10. Faites-en 10.
- C'est vrai ?
- Laisse-moi regarder.
- 10 000 wons pour 10 ?
- Oui, 10.
M. Ryu est là.
Quoi ? Tu as des yeux derrière la tête ?
Comment le saviez-vous ?
Elle n’est pas simplement née l’année du chien.
Elle est née l'année du berger allemand.
Tu es là pour acheter du lait, non ?
Prends ce qu'il y a au frigo.
Tu ne les as pas reçus aujourd'hui ?
Aigoo, il est tellement rapide. Sérieusement.
C'est la même chose.
Il n'y a pas de grande différence.
Mais quand même, ceux que tu as reçus aujourd'hui doivent être plus frais.
Ils disent que le client régulier qui est parti est
plus effrayant que le nouveau client.
J'envie vos connaissances, Monsieur Ryu.
Tu les livreras encore à Hyo Ri aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Wow, c'est pour ça qu'on dit que les romances d'âge mûr sont effrayantes.
Ce n'est pas une histoire d'amour. C'est mon premier amour.
J'ai retrouvé mon premier amour après 30 ans.
Premier amour ? N'est-ce pas ?
Je savais que c'était quelque chose d'inhabituel.
Et d'abord quoi ? Et d'abord quoi ?
Premier amour. Tu sais, premier amour ? Premier amour.
Bien sûr, je sais ce que c'est.
Vous ne le savez peut-être pas.
Vous avez probablement eu votre premier amour
pendant la guerre de Corée.
JE...
Je suis né en 1958, l'année du Chien. Allez.
Tu me taquines beaucoup parce que je suis gentil.
Vous êtes visiblement né en 46,
l'année du chien.
Il est tellement drôle.
Hé, ma nièce est née en 70.
Les gens pensent qu'on a le même âge.
Bon sang. Vraiment. Je suis sérieux.
Il est tellement doué pour taquiner.
C'est le meilleur.
Tu ne peux pas me faire ça, Ahjussi.
J'ai toujours tenu ma promesse.
Quoi?
L'attaque du Soleil Levant ? C'est vraiment dégueulasse.
Ce n'est pas sale. C'est stratégique.
Hé, hé, hé.
Mon Dieu.
Quelle honte.
Oh oui.
Êtes-vous d'accord?
Mon Dieu, mon genou me fait mal ces jours-ci.
Bon sang. Je vais bien. Je vais bien.
Prends ça.
Pourquoi chuchotes-tu ?
C'est celui de tante Seon Yeong.
Elle le prend pour ses articulations ces jours-ci.
Deux comprimés ?
Vous devez prendre soin de vos articulations à l’avance
jouer avec moi pendant longtemps.
Mon Dieu. Tu es la seule
à me soucier de moi, Hyo Ri.
Ce serait trop visible si je laissais ça ici.
Je l'emporterai avec moi.
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Le lait n'était qu'une excuse, hein ?
Tu viens jouer avec Hyo Ri, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai.
Il se donne la peine d'aller chercher
du lait pour nous. Allez, maman.
Le lait aide les enfants à grandir, vous savez.
Il a raison. Je dois grandir.
On va éteindre ça. Éteignons ça.
Nous allons nous arrêter maintenant.
D'accord.
Parlez doucement. Doucement.
Bo Hyeon.
Oh, bonjour.
J'ai fait ça.
Ce n'est pas celui de Seon Yeong.
Je le savais.
Est-ce que c'est bon ?
Le bibimguksu a le goût du bibimguksu.
J'ai l'impression que tu te moques de moi.
C'est juste mon insécurité, hein ?
Dire que le bibimguksu a le goût
du bibimguksu est le plus grand éloge.
Oh d'accord.
Hé, ton père joue à nouveau avec Hyo Ri.
N'est-il pas accro à ce rythme-là ?
Ses yeux changent lorsqu'il joue à des jeux.
Ce n'est pas bon.
Nous allons mettre une limite de temps d'écran sur son téléphone.
Nous mettrons l'ordinateur dans le salon.
Allons faire du shopping la semaine prochaine.
Ne le dis pas à papa. Juste nous deux.
Faire du shopping avec lui vous fait perdre votre sang-froid.
Il essaie tous les vêtements du magasin.
Je sais. Ce n'est pas comme s'il l'achetait après coup.
C'est tellement énervant quand il part comme ça.
C'est ce que je dis.
C'est pourquoi nous devrions partir sans lui.
D'accord.
Et quand tu iras à Séoul plus tard,
Faites des pauses si vous vous sentez fatigué.
Ne conduisez pas en ayant sommeil pour avoir l'air cool.
D'accord.
Waouh, c'est...
Tu manges tellement bien. Ça doit être délicieux.
Waouh. Je n'arrive pas à croire ce goût.
- Mange tout.
- D'accord.
- Je te le referai.
- Encore ?
Vous attendez Bo Hyeon ?
Oui.
Tu dois aller dans un endroit sympa.
Je voulais visiter mon ancienne école.
Hyo Ri,
Sais-tu pourquoi je suis devenu médecin ?
J'ai eu des notes spectaculaires.
La médecine était ma profession.
J'ai essayé de vivre du mieux que j'ai pu.
Mais quand j'étais sur le point de prendre ma retraite,
J'ai réalisé que je n'étais pas très doué avec les patients.
Je n'arrivais pas à comprendre la raison.
Mais je comprends maintenant que je suis un patient.
Les choses que j’ai négligées en tant que médecin.
La léthargie des patients.
Je pensais que fournir la réponse basée sur
mes connaissances étaient la meilleure approche.
Mais j'avais tort.
J'aurais dû comprendre leur désespoir et
les sentiments d'impuissance d'abord.
Comprendre la peur indéfinissable.
Cela aurait dû être ma première étape
pour approcher les patients.
C'est pourquoi...
Je pense que tu serais différent de moi.
Je vais m'arrêter maintenant.
Parce que je suis un baby-boomer avancé
qui sait quand s’arrêter.
Ça s'est bien passé, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Tu sais à quel point je t'aime.
Je peux le dire juste à ton visage.
- Le doyen a demandé...
- Oui.
si je veux reprendre, même
après avoir su à quel point c'est dur.
- Il m'a demandé si je regretterais.
- Ouais.
Alors je lui ai dit que...
J’ai désespérément besoin
de retrouver cette vie extrêmement difficile et fatigante.
Que je pense pouvoir y revenir.
Bon travail.
Ce n’est pas grave si votre décision actuelle est mauvaise.
Tu peux à nouveau comprendre les choses.
Droite?
C'est différent de regretter.
Je connais même le secret de la vie que
la plupart des gens ne connaissent pas.
Les difficultés ne sont pas quelque chose que l’on
surmonte, que l’on combat et que l’on vainc.
Il faut juste accepter que cela fait partie de la vie.
et décidez de votre attitude à son égard.
Tu ne peux pas faire ça.
Tu ne peux pas faire battre mon cœur
comme ça. C'est dur.
Alors, quand vas-tu le dire à Ahjumma ?
Je devrais lui dire maintenant.
Je ne voulais pas que maman attende anxieusement.
De toute façon, elle est très anxieuse à cause de moi.
Elle serait heureuse.
- Tu crois ?
- Ouais.
Moi aussi, je veux te dire quelque chose.
Je veux essayer d'étudier.
Il y a un programme de conception de paysage
à Berlin auquel je voulais participer.
Je m'y intéresse depuis deux ans.
J'ai envoyé mon portfolio et ils m'ont contacté
pour me dire de postuler.
Je devrai y aller plus tôt pour étudier la langue.
Je souhaite postuler pour le prochain semestre.
Puisque tu prends cette décision géniale,
je me sens aussi en confiance.
Bo Hyeon...
tu es le plus cool...
quand vous parlez de fleurs, d'arbres,
jardins, terre et des trucs comme ça.
Je suis sûr que tu t'amuseras beaucoup à étudier.
C'est génial.
Es-tu triste que nous soyons séparés ?
Non.
Pour être honnête, tout à fait.
Moi aussi.
Mais c'est la bonne voie.
Allons-nous?
Oui.
Waouh, ils grandissent tellement bien.
N'est-ce pas ? Tout seuls.
N'es-tu pas si fier d'eux ?
Comment sont-ils si intelligents ?
Quelqu'un a dit que c'est ainsi que fonctionne la nature.
Mon Dieu, tu es tellement peu sentimental.
Comment survivrez-vous
au 21e siècle, l’ère de l’intelligence émotionnelle ?
Je sais, hein ?
- Tu as fini ?
- J'ai fini. Allons-y.
Maman,
Je pense que je vais retourner à l'école.
Quoi?
Pour en savoir plus sur la réadmission,
Je suis allé à l'école et j'ai rencontré le doyen aujourd'hui.
Non. Ce serait trop dur pour toi. Tu ne peux pas.
Maman.
J'essaie de vivre.
J'essaie même de bien vivre.
Vous savez à quel point c'est difficile.
Maman, je veux vraiment le faire.
Plutôt que de m’inquiéter de savoir si
je pourrais réussir ou si ce serait trop difficile,
Je veux vraiment le faire.
Partager les connaissances que j'ai acquises en travaillant dur.
C'est ce que je veux faire.
Je n'abuserai pas de mon corps.
Je t'ai à mes côtés.
Pour Bo Hyeon, tante, Dr Jung, Ahjussi,
Je ne gaspillerai pas mon corps pour le bien
des gens que j'aime.
Je le chérirai.
Tu ne changeras pas d'avis,
peu importe ce que je dis, n'est-ce pas ?
Non.
Mon Dieu, tu es comme moi.
Je te fais confiance, Hyo Ri.
Je savais que tu me soutiendrais, maman.
Alors, maman,
aimerais-tu aller quelque part avec moi dimanche ?
D'accord. Sook vient demain.
Pourquoi ? Est-ce qu'elle regrette mes réprimandes ?
Mangeons des fruits. Mangeons des fruits.
Où est le Dr Jung ? Dr Jung, mangeons des fruits !
- Dr Jung !
- Ce sont des pommes.
Venez manger. C'est tellement bon.
Prenez des pommes, Dr Jung.
C'est délicieux.
Eh bien, j'ai quelque chose à dire.
Je pense retourner à Séoul maintenant.
Je t'ai beaucoup dérangé.
Je devrais retourner là où je dois être.
J'ai mis la villa en vente.
Je recherche un endroit où
je pourrais recevoir des soins à Séoul.
Pourquoi? Pourquoi?
Pourquoi vas-tu soudainement à Séoul ? Pourquoi ?
Hyo Ri va bien.
Et si je restais ici, je finirais peut-être par
être un fardeau pour toi.
- Dr Jung, c'est ici que vous devez être.
- Oui.
Notre relation est spéciale.
Nous économisons, nous nous appuyons et nous nous soutenons les uns les autres.
Contrairement à une famille qui vous a été donnée,
des relations comme les nôtres, qui se sont formées
à travers des connexions compliquées sont...
Comment appelle-t-on ça ? Comment appelle-t-on ça ?
Bbaebak*. On appelle ça bbaebak.
(Ça veut dire « rester coincé »)
Une relation comme celle-ci ne peut pas être maintenue
si nous ne nous aimons pas beaucoup.
C'est bbaebak parce qu'on s'aime bien, non ?
Oui.
Si je restais ici-
C'est parce que nous t'aimons.
Non pas parce que nous sommes reconnaissants ou que nous nous sentons coupables.
Ce n’est pas non plus par obligation morale.
- C'est parce que tu nous plais beaucoup.
- C'est vrai.
- Alors, vis avec nous.
- Oui.
Nous connaissons tous bien le Dr Jung.
Retarder ou retenir ses sentiments
quand on aime quelqu’un est stupide.
C'est stupide.
Parce qu'on s'aime bien.
Amusons-nous et vivons ensemble
puisque nous nous aimons.
Si vous vous sentez mal à l’aise avec nous,
Je n'ai rien à dire, mais...
Est-ce que c'est comme ça, par hasard ?
Est-ce ainsi?
Non. Allez, allez.
Eh bien, je...
Mon Dieu, moi aussi...
je t'aime beaucoup, bien sûr.
Elle avoue son amour.
Est-ce ta première fois ?
Ton cœur n'a-t-il pas raté un battement ?
Il n'y a pas de retour en arrière une fois qu'un cœur rate un battement.
Pas de retour en arrière.
Je ne peux pas te laisser partir. Je ne le ferai pas.
Serre-la fort. Ne pars pas.
Je vais pleurer.
Ne pars pas. Pourquoi pars-tu ?
Ne pars pas.
Pourquoi fais-tu ça ?
Pourquoi ? Sérieusement.
Ne pars pas.
Puis-je pleurer ?
Oui, chef du village.
Pardon?
O-Bien sûr. Absolument.
[
Rassemblement des agents du Conseil des citoyens de Cheonghae-gun]
- Et ensuite, Seon Yeong ?
- C'est du skate. Je vais te le chercher.
[La nature est un chef-d'œuvre]
Bienvenue.
Mme Lee, c'est vraiment génial.
Chef du village, allez.
Bien, bien.
Asseyez-vous ici.
Bonnes manières.
Pas mal, non ? C'est délicieux, non ?
Apprécier.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
D'accord.
Mon Dieu. J'espère que la nourriture est à votre goût.
C'est délicieux et au goût pur.
Nous utilisons uniquement des assaisonnements naturels.
Notre nourriture pourrait avoir un goût plus subtil.
Mais nous y avons consacré beaucoup de temps et d’efforts.
Je vois.
Vous pensez que nous ne le saurons pas puisque nous sommes des gens de la campagne ?
On peut le constater en le goûtant.
Excellente cuisine.
Absolument.
Voici les œufs cuits à la vapeur offerts.
C'est réservé aux clients célèbres.
Tu devrais me remercier.
Ceci est pour VIP.
Merci, chef du village.
Chef du village, allez.
Allons manger.
Combien de personnes ont fait des réservations aujourd'hui ?
L'Association des femmes de Gwanseon-ri,
Association des jeunes de Dongcheol-ri,
et l'Association des chefs de village de Mal-ri...
Cinq groupes.
- Cinq groupes ? Daebak.
- Cinq ?
Hé, on ne peut pas laisser tomber ça.
Nous devons traiter le chef du village Go correctement.
- Appelle-la. Appelle-la. Appelle-la.
- Oui.
Sook est là.
Je m'en vais.
On se lâchera
aussi à l'after ce soir. Ne nous cherchez pas.
Ok, je serai en retard.
D'accord, d'accord. Oui, dîner d'équipe.
Je n'arrive pas à y croire. Cinq groupes.
Elle porte ses cheveux comme ça
pour Jae Dong, n'est-ce pas ?
- A-yo.
- Lee Sook.
Hé.
Comment es-tu devenu si fort ?
- Je suis fort, n'est-ce pas ?
- Oui.
Hé.
- Salut.
- Hé, allez.
Es-tu venu me saluer ? M'as-tu manqué ?
Tu m'as attendu ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Ils.
Waouh, Dong Seok. C'est quoi le problème ?
Je me suis évadé en regardant l'eau et le feu,
mais je n'ai jamais été hypnotisé par quelqu'un qui faisait un interrogatoire.
Waouh, tu es bon.
Ne vous laissez pas tromper.
Elle te trompe.
Elle veut manger beaucoup de viande.
Alors, elle essaie de t'exploiter.
- Hé.
- Quoi ?
Elle est bien trop douée pour lire l'air.
Je vais nous chercher de la glace. De la glace.
Je veux en choisir un moi-même.
Où vas-tu?
Nous allons manger de la glace.
À bientôt.
Quand est-ce que tu pars à nouveau, Bo Hyeon ?
Il me manque déjà.
Ne devriez-vous pas faire un voyage d'adieu ?
Il fait des indigestions en voyage. On ne peut pas.
C'est arrivé pour la première fois de ma vie.
C'est la première fois de ma vie, dis-je.
Oui.
Ce n’était pas parce que tu étais nerveux et effrayé.
Droite?
C'est bon.
Vous avez déjà embrassé.
Quand le moment viendra, ce sera naturellement-
- Hé.
Regardez-vous tous les deux.
Waouh. Regardez-les agir comme des innocents.
Embrasser, c'est mal ? Hein ?
Embrasser n'est pas un péché.
- Ils sont là.
- Hé, Jae Dong.
Quand as-tu embrassé Jae Dong pour la dernière fois ?
K-Kiss ?
Hé.
Vraiment?
Regardez-le rougir.
Pourquoi touches-tu tes lèvres ?
Attends. Ils ont l'air gonflés.
- C'était juste maintenant !
- Hé, continue à griller.
- Hé, Lee Sook.
- Sérieusement.
- Lee Sook. Lee Sook.
- Ça suffit.
Je ne répondrai à aucune question.
Hé, continuez à griller.
N'ai-je pas le droit de sortir avec quelqu'un ?
??? Je suis la plus sexy ???
[Ryu Jeong Seok]
Oppa, je suis à un karaoké.
Le PDG ne peut pas partir plus tôt.
Cela va à l’encontre de l’éthique du travail.
Oui, je vais très bien.
Alcool?
Peut-être un verre ? Ou deux ?
Je ne m'en souviens pas.
Pourquoi ressembles-tu alors à une tomate mûre ?
Non, vous vous trompez.
C'est à cause des bouffées de chaleur, pas de l'alcool.
Sortir.
Hyo Ri retourne à l'école
et Bo Hyeon étudie à l'étranger.
Je pense que je me sentirai seul.
Hyo Ri et Bo Hyeon se soutiendront
mutuellement et réussiront.
C'est leur vie.
Il nous suffit de les soutenir discrètement et à distance.
Oppa,
le fait que ma vie n'était pas normale était un fardeau.
Mais je ne pense pas que la normalité soit une notion aussi établie.
Ma vie tourne autour de moi.
C'est moi qui décide de ce que signifie « normal » dans mon univers.
Je ne sais pas pourquoi j’ai essayé de répondre
aux critères des autres.
Je suis à l'intérieur de cet univers, n'est-ce pas ?
Mon univers rayonne grâce à toi.
Regardez-vous flirter tout en faisant semblant d'être ivre.
Au fait, le parcours
de notre promenade est un peu isolé.
Non, ce n'est pas le cas. On y va tout le temps à pied.
Il est également très éclairé.
Est-ce isolé ?
Vous vous sentez sombre et isolé ?
Il n'y a personne autour.
Et les moustiques bourdonnent.
Toi, petit effronté...
Je me sens étourdi.
Je ne peux pas te décevoir.
Attention. Restons assis ici une seconde.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Fais attention. Fais attention. Fais attention.
??? Je suis la plus sexy ???
Mon Dieu, j'ai le vertige.
- Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
- Mon Dieu.
Mon Dieu.
Hé, je suis saoul. Je m'en vais.
Bois plus sans moi.
Tu es ivre. Tu es ivre.
Qu'est-ce que tu dis?
Il n’y avait pas assez d’alcool pour atteindre votre estomac.
Où est ton estomac ?
J'ai dit que ton corps était une arme du crime.
Allons-y. Je suis la plus sexy.
Allons-y.
Allons-y, Wu Seok. Allons-y.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Et si on allait au
snack-bar sous tente là-bas... Non.
Il y a un très joli café à proximité...
Comme c'est mignon.
Hé, j'ai des oreilles.
J'ai les deux.
- J'ai des narines et des dents.
- Oui.
- J'ai des yeux.
- Oh, non. Oui, oui, mon Dieu.
Que veux-tu dire...
Bien sûr, j'ai des oreilles.
- Ça n'a aucun sens.
- Désolé, Chef Kim. Vous avez deux oreilles.
- C'est bon.
- D'accord, d'accord.
- Rentrons à la maison.
- D'accord. Rentrons à la maison.
D'accord.
- Tiens.
- Merci.
De bas en haut.
Merci.
Donne-moi ça.
Parlez-vous souvent à votre mère ces jours-ci ?
Sois bon avec elle.
Voyez-la souvent quand vous le pouvez.
Tu dois le faire.
Si vous venez chez nous un jour,
Je vais te faire quelque chose de délicieux-
Oh, Tae.
Oui?
Tu ne penses pas que...
vous vous sentiez un peu mal à l'aise ?
Selon votre point de vue,
ça peut l'être, et peut-être pas.
Cela dépend des perspectives.
Tu me taquines beaucoup ces jours-ci.
Je ne le suis pas. Tu me plais.
Quoi?
Je t'aime bien.
Attends-moi. Attends-moi. Attends-moi.
Au revoir!
On se retrouve au restaurant !
Hé, je ne plaisante pas !
Je t'aime vraiment!
Au revoir.
Au revoir!
Qui est-il ? Il se prend pour Seon Jae* ?
(En référence à un drama)
J'ai mangé trop de viande. Je me sens...
Vous avez du mal à digérer ?
Voulez-vous une pilule digestive ?
Non, je suis rassasié. Je vais bien dormir.
Je serai transféré au service des soins infirmiers.
Hé, tu veux dire ça ?
J'y pense depuis
que tu as commencé tes études de médecine.
Mais je n'ai pas eu le courage.
Mais je pense que je peux le faire maintenant.
C'est une bonne chose.
Devenons médecin et infirmière
et faire beaucoup de bonnes choses.
Vous êtes des imbéciles.
Et moi, alors ? Que ferais-je ?
Toi...
Responsable de consultation.
Ouah.
J'aime ça.
- Et toi ?
- Ouais.
Quand tu seras devenu un, peux-tu
m'obtenir un devis pour une rhinoplastie ?
- Je suis sérieux.
- Et l'urologie ? L'urologie.
Hé.
Si tu aimes ça...
Hé, tu as du piment sur ton appareil dentaire.
Vraiment ? Bon sang.
- Tu ne t'es pas brossé les dents, n'est-ce pas ?
- Non.
Es-tu occupé?
Non, non. J'ai envoyé toutes les fleurs. Pourquoi ?
Eh bien, je passais juste par là.
Tu n'es pas occupé ?
Je suis toujours occupé, tu sais.
Quoi?
Es-tu triste que je parte ?
Hé. De quoi être triste ?
Tu reviendras à la maison ici et là.
Tu ne resteras pas longtemps. Pourquoi serais-je triste ?
Je sais. Ne t'inquiète pas, papa.
Bon sang. Je ne suis pas inquiet.
Tu t'en sortiras très bien.
Tu as aussi maman à proximité.
Je te dis de ne pas t'inquiéter
parce que je penserai beaucoup à toi.
Je ne te laisserai pas me manquer seul.
Papa,
Si tu savais à quel point je tiens à toi,
tu pleurerais.
Père,
Si tu savais à quel point tu es une grande montagne pour moi,
Tu pleurerais, dis-je.
Toi aussi, mec.
[Han Cho Rong]
Je pensais que tu serais très inquiet.
Je vais bien.
Je suis venu te dire que je vais très bien.
Moi aussi je retourne à l'école.
N'es-tu pas fier d'elle ?
Elle devait être tellement stressée.
Mais elle ne l'a pas montré...
pour ne pas me stresser...
Eh bien, ce n’est pas tout à fait vrai.
Elle a agi de manière si méchante...
Et elle m'a torturé. Mais tout va bien.
Maman est...
une bonne maman.
C'est une bonne mère, une bonne adulte,
et une bonne personne.
Elle a dû être souvent bouleversée à cause de moi.
Mais elle ne m'a jamais abandonné, même pas un instant.
Elle ne m’a pas fait me sentir seul
quand j’étais en difficulté.
Elle m'a serré fort dans ses bras.
Tu devais avoir exactement mon âge.
Je n’aurais pas pu prendre la même décision.
Merci de me protéger.
J'ai toujours voulu te dire ça.
Et puis...
Merci...
[Han Cho Rong]
pour m'avoir envoyé une si bonne maman.
Mon Dieu. Sérieusement.
C'est tellement énervant. Qu'est-ce qui m'arrive ? Pourquoi-
Pourquoi devrais-je m'enfuir ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Mon Dieu, sérieusement.
Hé, Kim Seon Yeong, es-tu seul ?
Es-tu seul ?
Il a juste un joli corps, il est mignon et gentil.
Il y a des tonnes d'hommes comme ça.
Ne nous emballons pas trop ici.
Ne le faisons pas.
Salut.
Toi...
Tu dois aller quelque part.
Oui, oui. Je dois aller quelque part.
À demain.
Ok. Au revoir.
Sous Chef!
Sérieusement.
Pourquoi tu ne flirtes pas ?
- Pardon ?
- Si tu as flirté une fois,
tu devrais essayer plus.
Je ne pensais pas que tu le ferais,
mais tu abandonnes si facilement.
Dois-je flirter ?
Ne le faites pas si vous ne le souhaitez pas.
Je vais commencer à te parler de manière décontractée, alors.
Noona.
Vas-y et fais ce que tu veux.
Boutonnez votre chemise.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Allons-y.
- Où ?
- J'irai partout où tu iras.
Partout où?
[Lee Hyo Ri]
Bonjour. Bonjour.
[Stagiaire Lee Hyo Ri]
Vous êtes au bloc opératoire, mais vous agissez comme si vous n'y étiez pas.
N'interrompez pas l'opération. Vous savez, n'est-ce pas ?
- Oui.
Bonjour, Docteur.
Hey vous!
Il y en a toujours deux ou trois par an.
Ceux qui s'évanouissent au bloc opératoire.
Je dis toujours ça,
mais si tu ne peux même pas en supporter autant,
abandonne l'idée d'être médecin. D'accord ?
Scalpel.
Bon sang. Je savais que ça arriverait.
Se concentrer.
Mme Lee Hyo Ri.
Entrez.
Parler vient naturellement, n'est-ce pas ?
Oui.
D'autres symptômes ? Maux de tête, spasmes,
fatigue ou déclin de la mémoire ?
Pas vraiment.
Certaines parties sont un peu gonflées,
mais c'est courant après les traitements de radiologie.
Je ne détecte aucune rechute ailleurs.
Cela valait la peine de lutter.
Merci, docteur.
J'ai entendu dire que tu avais recommencé à étudier.
Oui.
Vous apprendrez une fois que vous aurez étudié.
Les traitements ne dépendent pas entièrement des médecins.
Les patients font la moitié et les médecins l’autre moitié.
Vous m'avez fait confiance et avez tenu notre promesse.
Je voudrais aussi vous remercier.
Merci.
- Mme Jung Seo Yeon.
- Oui.
- Dr Jung.
- Hé.
Tu dois être occupé. Pourquoi es-tu venu ?
Tu n'as pas dit que c'était un vol du soir ?
J'ai encore du temps.
Qu'a dit le docteur ?
Il a déclaré que les chiffres s’étaient améliorés.
Il veut ajuster la prescription.
Il était optimiste. Et vous ?
Je pense que les choses se passent bien pour moi aussi.
On dirait qu'on s'entend bien avec les amis
qui a fait irruption dans nos vies, n'est-ce pas ?
Je pense que oui.
Comment se passe le stage ?
Eh bien, c'est fatiguant...
mais je ne suis pas fatigué.
Ils Ah!
Ne t'inquiète pas.
Vous irez bien après l'opération.
C'est un médecin très célèbre et-
Comment le sais-tu ?
Est-ce que ça ira après l'opération ?
Comment ça va aller ?
Qui garantit que l’opération me sauvera ?
Ils sont Ah.
Je ne me ferai pas opérer.
Je vivrai comme je veux et je mourrai.
Je ne veux plus vivre avec ténacité.
Quelle différence cela fait-il ?
Je vais juste vivre une vie ennuyeuse et mourir.
As-tu peur ?
Je ne le suis pas, d'accord ?
Moi aussi, j'avais vraiment peur.
A tel point que j'ai eu envie de m'enfuir.
J'étais comme toi il y a un an.
Je me demandais pourquoi cela n’arrivait qu’à moi.
Ce n'était pas juste.
Mon monde semblait si sombre.
Alors, c'est normal de pleurer.
Tu peux pleurer si tu le veux.
Mais ne vous fatiguez pas.
Je vous promets.
Dans les difficultés,
le nouveau monde arrive.
Tu seras beaucoup plus fort et
plus cool que tu ne l'es maintenant.
La maladie porte malheur. Ce n'est pas notre faute.
Mais la chance et la malchance vont de pair.
Tu peux pleurer autant que tu veux.
Mais ne manquez pas la chance.
Nous nous reverrons.
À bientôt.
Les gars, ça fait 30 minutes.
Laissez-les. Ils doivent être si tristes.
Mais quand même. Trente minutes, c'est trop.
Ce n'est pas bien.
Méfiez-vous de Jenny.
Qui est Jenny ?
Cela a une signification symbolique.
Je vous dis de vous méfier des femmes. Femmes, femmes.
Arrête d'être mignon, dis-je. Arrête.
Tu me fais déjà regretter ton absence.
Mon Dieu. Sérieusement.
Mon père...
D'accord. Ne t'inquiète pas. Je prendrai bien soin de lui.
- Hyo Ri aussi.
- Oui. Ne t'inquiète pas du tout.
Étudiez dur et devenez le meilleur étudiant.
- D'accord.
- Que veux-tu dire, grand érudit ?
Cela a une signification symbolique, d’accord ?
Hé. Tu es en retard. Vas-y.
Mon Dieu...
- Au revoir.
- Allez.
Ne vous inquiétez de rien.
Fais-toi simplement confiance.
Moi aussi, je me ferai confiance.
Je n'aurai pas peur.
- Tu ne devrais pas non plus.
- D'accord.
J'irai.
Au revoir...
Appelez-moi.
Les gars, ça fait 30 minutes.
Méfiez-vous de Charles.
C'était une expression symbolique, n'est-ce pas ?
Ne laissez personne découvrir que vous êtes mignon.
Ce serait plutôt difficile.
Mais je vais essayer.
D'accord.
Il est temps d'y aller maintenant.
Allons-y.
- Hyo Ri.
- Oui.
Ce n'est que pour une semaine,
mais je prendrai bien soin d'elle.
Ne vous inquiétez pas. Laissez-nous partir.
Nous finirons par rater notre vol.
Allons-y.
Pourquoi est-il si lourd ?
Il contient des patates douces séchées,
du poisson séché et du riz croustillant.
Lorsque vous avez le mal du pays à l'étranger,
vous le surmontez avec des collations traditionnelles.
- On y va.
- Ce n'est que pour une semaine. Tu as le mal du pays ?
- Au revoir.
- Allons-y.
- À bientôt.
- Au revoir.
On est en retard. Allons-y.
- Juste ici.
- D'accord.
Est-ce que je suis jolie ?
Peut-être que tous nos premiers amours sont nos mères.
Quand j'ai appris la date d'expiration de la vie
et je ne savais pas comment dire au revoir...
- Tu veux une photo ?
- Oui.
D'accord...
- Clic.
- Mon premier amour...
Il m'a dit de trouver la réponse en demandant :
« Comment vais-je vivre ? »
[La nature est un chef-d'œuvre]
Ma mère vient à Cheonghae la semaine prochaine.
Vraiment?
Je vais cuisiner quelque chose de bon. Qu'est-ce qu'elle aime ?
- Hé, hé.
- Quoi ?
- Attends.
- Quoi, quoi ?
Il y a de la mousse...
Comme c'est joli.
J'ai eu plus de mousse.
Je continue à être éclaboussé.
Tellement jolie.
Le Dr Jung est ici.
Ce que nous pouvons faire dans nos vies
remplies d’incertitude
apprend à quel point il est précieux
que les cœurs chaleureux
s'entrechoquent, s'infiltrent et se chevauchent.
Je n'ai rien...
- Quoi ?
- Ouah. Mon Dieu. Quoi ?
Arrêtez-vous là !
Devenir le petit miracle de l'autre.
C'est tellement joli.
Tellement jolie.
Un deux trois.
Au final, nos meilleures, deuxièmes
et troisièmes meilleures options
sont à retenir pour découvrir
le bonheur de l'instant.
Juste vivre librement, en aimant cette journée magique.
C'est tout ce qu'il y a à dire.
Regarde ça.
Tout comme notre premier amour
qui était plein de sincérité.
??? Le ciel est ouvert vers nous ???
??? Et tu es à mes côtés ???
- Tu es ? Tu es...
- Tu es...
??? Tu es debout et tu souris brillamment ???
??? Oui, tu es l'océan bleu ???
[Épisode 12]
??? Toi et moi sommes debout sous le ciel bleu ???
??? Nous vivons nos vies, ici, comme ça ???
??? C'est comme ça que je ressens le bonheur ???
??? Le ciel est ouvert vers nous ???
??? Et tu es à mes côtés ???
??? Tu es debout et tu souris brillamment ???
??? Oui, tu es l'océan bleu ???
??? Nous partageons notre moment comme ça ???
??? Ça me suffit ???
??? Ton visage heureux et souriant ???
??? Que pourrais-je demander de plus ? ???
??? Le ciel est ouvert vers nous ???
??? Et tu es à mes côtés ???
??? Tu es debout et tu souris brillamment ???
??? Oui, tu es l'océan bleu ???
??? Je t'aime ???